# Sequence Problem (II) : Array Practice
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 4 MB


## Description
整数序列是一串按特定顺序排列的整数，整数序列的长度是序列中整数的个数，不可定义长度为负数的整数序列。
两整数序列A、B的和定义为一个新的整数序列C，序列C的长度是A、B两者中较长的一个，序列C的每个位置上的整数都是A、B对应位置之和。若序列A、B不等长，不妨假设A比B整数多，那么序列C中多出B的那部分整数视作A的对应位置上的整数与0相加。
你的任务是计算符合某些要求的整数序列的和，这些序列中的整数都是小于1000的非负整数。

## Input
输入的第一行为一个整数M(M>0)，后面有M行输入。每行输入为不超过1000个整数的整数序列，每个整数序列的输入均以0结束。

## Output
对输入的整数序列两两相加：第1行和第2行相加、第3行和第4行相加……按顺序输出结果：每行输出一个整数序列，每两个整数之间用一个空格分隔。若序列数目不为偶数，则视作补一个长度为0的整数序列相加。
值得注意的是一个长度为0的整数序列也应该有输出，即使没有整数输出，也应该占有一行，因为“每行输出一个整数序列”。

## Sample Input
```
3
1 2 3 0
10 15 20 30 50 0
100 200 300 400 0

```
## Sample Output
```
11 17 23 30 50
100 200 300 400

```

## HINT
这里最少要用到一个数组来存数整数序列或整数序列的和。一个省事的做法是把数组定义的稍微大一点，因为有时你的程序可能会边界处理的不是太好。